program odpalamy z określonymi parametrami

przykładowe dane w bazie: 
login = kapitan
password = bomba
data = skurwol,na,pokladzie

1. rejestracja użytkowanika
komenda cmd: sterownikbazysqlite adduser login password
przyklad: sterownikbazysqlite adduser kapitan bomba
return (to zwraca konsola): nic nie zwraca


2. logowanie 
komenda cmd: sterownikbazysqlite login login password
przyklad: sterownikbazysqlite login kapitan bomba
return: kapitan

! w logowaniu trzeba sprawdzić czy login i haslo które przyszły
z fronta występują w bazie. Program zwróci login jeśli tak i to będzie 
informacja o tym że weryfikacja danych jest poprawna


3. pobranie danych 
komenda cmd: sterownikbazysqlite get login password
przyklad: sterownikbazysqlite get kapitan bomba
return skurwol,na,pokladzie

!tutaj konsola zwraca liste todo usera. Jeśli to nowy user to zwróci pustą.


4.aktualizacja todo listy
komenda cmd: sterownikbazysqlite update login password data
przyklad: sterownikbazysqlite update kapitan bomba karabin,wóda,działolaserowe,kupa
return karabin,wóda,działolaserowe,kupa

!tutaj lista którą front wysyła po zmianach w swojej liście todo